Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Content.*.resx
Languages: zh

source: Excerpt
zh: 摘录

source: Meta index
zh: 关键值索引

source: Meta follow
zh: 关键值流程

source: Meta priority
zh: 关健值优先

source: Primary image
zh: 主要图像

source: Search engine priority, compared to other content in the same site.
zh: 与同一站点中的其他内容相比，搜索引擎优先级。

source: The content was successfully deleted
zh: 内容已成功删除

source: An error occured while deleting the content
zh: 删除内容时发生错误

source: The content was successfully saved
zh: 内容已成功保存

source: An error occured while saving the content
zh: 保存内容时发生错误
